criar um bucket dentro do s3 (gabriel é o usuario do local stack, dentro do arquivo config)

aws --endpoint http://localhost:4566 --profile gabriel s3 mb s3://gabriels3

listar o que tem dentro do bucket (altera somente o ls,estava como mb de criação)

aws --endpoint http://localhost:4566 --profile gabriel s3 ls s3://gabriels3

adicionar um objeto dentro do bucket (arquivo que eu deixei na raiz do projeto que eu abrir o git bash)
comando cp o arquivo de origin e o bucket de destino

aws --endpoint http://localhost:4566 --profile gabriel s3 cp comandos-localstack.txt s3://gabriels3

fazer um dowload para uma pasta que eu criei na raiz, depois do localstack.txt existe um "." que informa o diretório
correte.

cd aws-dowload-s3/
aws --endpoint http://localhost:4566 --profile gabriel s3 cp s3://gabriels3/comandos-localstack.txt .

